Voici quelques photos : 

10 ème anniversaire : Wolfgang Wagner, Gutrun, Ernest Blanc, et derrière Wagner Carlos Païta, sa femme puis Jürg Wille.
A droite : Allocution de W.Wagner
Dessous : 10è anniversaire, réception et repas au Sofitel. A côté 1er concours de chant « Voix wagnériennes avec tous les finalistes et dessous le gagnant Detlef Roth à noter que dans les finaliste 3 ont chanté à Bayreuth ; Detlef Roth, Violetta Urmana et Mihoko Fujimura.
Au milieu : Réception du CRWL au Château des Fauges (Maison de Vincent d’Indy)
Wagner coupant l’enclume en nougatine lors du repas d’anniversaire.
Réception de José Van Dam (auditorium) et de Rita Gorr (Auditorium)
Concert Daniel Wayenberg (piano) et Jane Mengedoth (soprano)